第1章です
アーメン生き延びられるとは思ってなかった
Dデーも次の日も次の日も
いつ死んでもおかしくないと思ってたよ
どっちかだと思ったよ
さっさと死ぬか
それとも
無傷でくぐり抜けられるか
みんな恐怖は感じてたさ
ただ中には恐怖心を抑えられる人もいる
私も
内心はみんなと同じように怖かった
でも考えることはできたよ
恐怖に負けて自分がダメになってはいけない
仲間や自分の体がダメになってもいけないって感じだ
みんな怖いさ
でもその恐怖を抑えて
成すべき仕事をやり遂げられるよう
みんな
訓練を積んできているんだ
ご視
聴ありがとうございました
ブライス
おいブライス
やっぱりお前か
一人か
初めて顔見知りに会った
無理もないよ
アント一体にバラバラに降下したんだ
俺たち502連隊と一緒に戦ってんだ
お前は
ずっと
E中隊を探してた
一緒だな
おーおいみんなアルバートじゃないか
やっと現れたか
もう会えないことに
アルバート見ろよこれ
いいだろ本物じゃないかどうだ
いいっすねグッソンね
いいの持ってんなタルバードあるだけ
いいポンチョだよな
手に入ったらそんなのメイじゃないね
効果どうだった
目標外したよ
そりゃ分かってるって
そうだな
戦利品交換する
まだ動いてるぜ
持ち主と違ってない
お前なんかある
ないよおい
誰かやられたやつはいる
バージャスが顔を打たれて
ポパイはケツにくらったってさ
二人とも生きてるけど
よかった
ミーハン中に会わなかったか
いやなんで
まだ行方不明なんだ
墜落したらしい
まだ望みはあるって
俺はないと思うね
じゃあ誰が指揮してるの
ウィンターズだよ
第一小隊はウェルシュ将棋
B中隊出発
さあ出て
いいか
次期日が暮れる
以後明かりと音には気をつけろ
おしゃべりは禁止いい!
タバコも禁止!
モノマネもなしだ!いいな、ラズ!
で?
どこに向かうんです?
え?
カランタンを取る
そりゃ楽しそうだ
オマハと豊かな気候が交流して内陸に進むためには
カランタン制圧が必須だ
平良将軍の命令だ
よーいか、将軍!
三日三晩、視力を尽くして戦いたまえ
さすれば後退が来る!
しょうい!
戦闘は俺がよし、
先輩は風村御長
ブライス 歓迎するぞ
ありがとうございます
第一小隊はF中隊の後ろにつけ
第二第三小隊もついてこい
行くぞ
諸君 忘れるでないぞ
愛は病気をうつす
大事なところを守れよ
ああああああ
寝てるやっぱりキャラ
んん
ん
f
中退を見失いましたあたか
f 中退とはぐれたまた a
おいブライス聞いたかよ
エルゴトイ、後ろに待つように伝えろ
イエスサー!
ブライス隊へ不中退を探しに行く
イエスサー、ブライス、
来いくそー
誰か探しに行ったか
ブーブーラーとブライスを送った何だと思ってる
ショークは訓練中サボってたからだろう
体勢を立てなぞ
またかだよ
何です
フラッシュ
サンダー
さっきからよく聞こえてたよ
F中隊か
そうだそうだ
どこにいた?
ブライス、
戻って報告しろ
このイモたちのいる地点は俺が確認するからおい!
誰がイモだよ
そいつは死んでるよ
F中隊は見つけたか?
はい
あれ…
やられちまうかと…
落下3兵だ
どいつの?
その1個連隊がカランタンを押さえてるらしい
まあ これで1人減ったなへへ
エーデルワイスだよ
アルプスの山の上の方にしか生えてない
登って撮ってきたんだな
戦死の証として
第一小隊を率いて 真ん中から突撃しろ
俺は第二第三を連れてすぐ後に続く
ゲイ!
大地の隊行くぞ!
進め!ゲイ!
345689どんどん出ていけ!
これじゃあ格好の的ですよ!
行け!行け!
前進だ!前進しろ!
行くぞ!カブトム!行くぞ!
一時停止してくれ!
進め!
止まってるじゃない!行け!止まれ!
進め!進め!
おい!水が出なくない!
敵は向こうだ!
出て!出て!
出て!
ん
んんんん
エンドしろ
いいからず
よしやるぞ
ガルディア
右側を確保しろ
一緒に来い
一人ずつだ
引っ張り
いいほどに引っ張りで
今すぐ 回避だ
よし
今だ 突入しろ
一撃一撃
ん
どうしたらずっ 何したのちょっと待てん
なぜだった
敵の方が精進を合わせてきた
さっきから
リーチがばれたら死ね
そのまま離れろ
移動するぞ
この道から離れろ行け
ん
ああああああ
しかしもねっ
バーチャルに行ってくると 見つけたらずっと大人になる
曲がったら じゅーとできます
それがために 註することもなく
この時はリスクは少なくても 手続きもできる
物理にも備えていた
場所が恐るつもりだと 考えると
作動はまずだ
いろんなシーンを 前に見つけた
おい!
誰かいるか?
チッパー!
返事しようぜ!
ジョー、大丈夫か?
お前か?
大丈夫そうだな
座ってた方がいいぞほら、
座れ
よーし、ほら、
大丈夫だ
楽にしろ
きれいな
じっとしてろ
あとは俺たちに任せていいな
さあ
手を貸してくれほら
ん はっはっは
君の名前は501連隊のハーンズワース軍装です ここから来たのドイツ兵は一掃しましたのでお知らせに来ました
ここから南は506連隊が制圧したとは君の地域間に伝えろ 了解しましたそれぞ
ウィンターズ中位
はいっ
もう道は安全か なんです
道に出て安全かあ、大丈夫ですか?
将兵を運びたいああ、
はい大丈夫ですよし、
運び出せ
行こう、どけどけ
道を開けろ
取りますよ
冗談でよかったですね
跳ね返ったら変か
何でもない
できればしばらく休んで
そうはいかない
そこをなんとか
次の計画は
敵も反撃してくるだろう
カランタンは向こうにとっても重要だ
いつ頃かな
待ってるわけにもいくまい
東に進み高地に防御陣地を構えるとの命令だ
沼地だらけだから来るなら高地から来る
足大丈夫か
ブライスは怪我か
目が見えないって
見えないそう言ってます
ブライス
ウィンターズだ
どうした
分かりません
急に君、
目の前が真っ暗になって
見えるか?
何にも、
何にも見えません
大丈夫、心配するな
ここを出たら、イギリスに帰れる
返してるから
注意
僕こんなざまになるなんてブライス
思い詰めるな
大丈夫だ
注意
どうしたすいません
大丈夫です
もう大丈夫
もう平気ですありがとうございます
見えるのか
何だったのか分からないけど
でももう大丈夫です
そうか
じゃあ
もう少し休んでいけ
念のためにな
それで大丈夫そうだったら
招待に戻れ
はい
包帯を巻きましょう
クリスマスまでにはベルリンと見たね
よく言うぜ
ひでっ
ドイツ野郎のチーズ
食いねえよこれ
パンもひどいぞ
だって今日だって一日でカランタン落としただろ
どいつやるなんて変なチョコばっかだよ
おいもう勝ったからって威勢がいいこと言うじゃねえか
まあ見てろってクリスマスにはベルリンだ
今のうちに楽しんどけ
次期出発だ
街を出るんですかもう
そうだ
人遣い荒いっすよね
言うねお前
何?
睨まれるぞ
スピアーズが切れるとおっかねえぞ
なあマラキ
言ったろ?
見たわけじゃないから
奴が捕虜を撃ったこと?
部下の軍曹を撃ったこと?
軍曹?
何?
弾みみたい
あいつ自分の部下を撃ったのか?
なあ
酔っ払って偵察を拒否したからだと言うけど
本当かどうか
俺の聞いた話じゃ
目撃した奴がいるんだよ
スピアーズが捕虜を打ち殺すとこ
殺した?
なんで?
D-Dayになスピアーズが通りがかったら
捕虜どもが穴掘りとかしてたんだと
もちろん見張りもいた
スピアーズはタバコを出して
捕虜に進めて
火までつけてやった
その後おもむろにトンプソン銃を構えてで
皆殺し
そんなのあるか
タバコを進めといて
だから俺どうも信じられないんだよな
信じないのか
見てないんだろ
奴じゃないらしいぞ
スピアーズだよ8人ところじゃない
20人
そりゃすげえ
一人だけ助けた
そいつ震えてたとさ
俺が聞いた話はさ
奴が最後の方を一人でぶっ潰したっていうの
機銃装置の中走って
それなら俺も見た
一人でそれ以外の噂はどうでもいい
おいブライス
お前どう思う
さあね
みんないろいろ言ってるけど
どれも見てないし
行くぞ大使長隊
向け表
出発だぞ
タバコ
交換するかいいよ
お前のことだブライス
頑張るなよ起きろ
この番いるか
なあラズ
どこまで行くんだ
さあねえ俺に聞くなよ
知らないって
泊まれって言うまでだろ
こっちだよ
この先の高地だ
物知りだね
じゃあ教えてくれよ
なんでいつもいつも
E中隊ばっかり戦闘を切って戦ったり
今みたいに最前線の危ないところに
行かされるんだよ
油断するなってことさ
俺が言いたいのはね
なんでいつも俺たちが戦闘なんだ
AからIまで
9つも中隊があるのにさ
Eってのは真ん中だろ違うかはい、
見ろおやけ!
おやけ!おやけ!
行け!行け!行け!行け!
やつら何を歌ってんだ
フラッシュ
なんだ
耳につくね
あの歌
ウェルシュショイおい、
その後どうです?
午後から全く変わりなしさ
お互い隠れて睨み合いだ
ちょっと抜けていいっすか?
ブライスを一眠りさせてやれ
消便したくて
分かったじゃん、早くしろよ
すぐ戻ります
どうだプライス
大丈夫です
今日目が見えなくなったって
毒は
一種のヒステリー症状だって
結構です そう
言わずに飲め
最大の敵は脱水症状だぞ
ほら
よし あのなぁ
これはゲームだ ただのゲーム
ボールを1ヤードずつ前に進めていく ゲームと同じだよ
何がです
全部さこれ全部
いいえ
もういいです
ゲームだよ
ベルシュ
ドイツ軍はカランタンに一個中隊だけ残していったらしい
ええ
残りは昨夜のうちに引き上げたようだ
道理で楽に落ちたわけだ
ああ
部隊を再編成し
反撃に来る途中
ここで我々に出会いしたんだ
兵力は不明
街を取り返す気だ 向こうが仕掛けてこなければ
マルゴサンマロ時夜明けとともにこっちから仕掛ける
重剣をつけさせよ
歩きにくいか
何とかなる具合は
痛むよ
戦争ってのは
スーミス起きろ
起きろ起きろ お前が見張る番だぞ
スミス 放題だ
俺だよ タルバート
何やってんだ タルバートだぞ
俺バカ野郎
うるせえ
ごめん 俺 間違えて
ドイツ兵に見えたから タルバートだって
息できる?
できるか?
こっち見ろ
俺を見ろ
息できるか?
さらばさんのところから大丈夫だ
何に騒いでんだ
第三小隊の方だな
お前少し寝るか
とても眠れそうになって
じゃあ見てこいよ
わかりました
おらしゅ
サンダーサンダー
スピアズ将尉
どこ行く
騒ぎの様子を見に
見てきたが特に問題ない
情緒不安定な隊員はいるかはい、
います。
正直言って
単純に考えればいいんだ
単純にですか
やることをやるだけだ
d デーのようにですか
上位
自分は d デーに降下して
溝に落ちて気がついたら一人で
打ってました
機内でもらった
酔い止めの薬のせいだと思います思います
目が覚めても自分の対応 探そうとしませんでした
どこかで
戦いを
避けたかったんだと思います
お前の名前は
ブライスです
アルバート・ブライス
なぜ溝に隠れていたんだ
怖かったから
誰でも怖い
隠れたのはまだ望みがあると思ったからだ
だがな
自分はもう死んだに等しいということを受け入れるんだそれ
を受け入れられれば
兵士として課せられた役割を
果たせるようになる
情けも容赦もなく
胸も痛まない
戦争とはそういうものだ
水筒に水を満たせ 線を確認しろよ
タバコある?
雨玉やろうか
いらねえ
弾薬もらってきたぞ
よーボイル
ほらよみんな
敵の兵力はわかんない
一箇所で使っちまうんじゃねえぞ
手押すかもしれないし 脱火戦兵もいるかも
やってやろうじゃない
撃っては走る そういうゲームだよ 撃っては走る
D中隊 F中隊が左翼について一緒に動く 質問は?
蹴散らしてやろう
国じゃ9時半だ
今頃迫撃砲攻撃だ
穴にもぐれ
よかった
セモンセモンセモンセモン
全省を聞かせろ
渡されろ
前線を調べる
全E中隊へ
こちらE6待機せよ
行け装填せよ
E6こちらイーベントスーツ 反撃砲の攻撃を受けた
砲兵は見えない 全焼を引っ込めますオーバー
右へ 氷塊よりプラス15 装薬3
距離600
よし 撃て
急ぐ来い 早くこっちだ来るぞ
地平線上のシュートを探すんだ
明日の天候で目標を探せ
目標の座標は地平線を引く
地平線を見ろ
地平線を引く
行け行け行け
立ち込んで
向かう所はきっと
頭を引く
深め左だ
左だ
そのまま進め
そのまま行け
撃ち合いで優位に立つな
ガルビア 役手を区切りにしろ
撃ち続けろ
砲塔全艦 丘の上を行くぞ
くそっ!どっから蹴があったんだ!
戻れ戻れー!
もう一度、大逆転!
くそ!
左がやられた!
ショウさん、DFが退却します
なんだと?
誰がそんな命令を出した?
射撃はやめろ!
このように、
この様な空襲によって、この後の終わりに向かっていく。
この様な空襲に向かっていく。
早送り行くぞ! マクラース・カイン! 火力を右に向けろ!
やあ! そこだ!
急げ! 早くしろ!
将尉! 急いでください! 殺されます!
私を殺す気ですか!?
あいつするまで待て!
きついはず!
待て!まだ撃つな!
すぐそこですよ!
くそ!こんな時に!来ました!
エース兵兵!
今だ!うっうで!
ワククラス! うで!
よっしゃー!
援軍射撃! 援軍射撃!
南を撃て!
止まらんぜ!
大恨みでそれ!
ああ! ああ!
スミサラ撃たれた!
来い! 止まり!
お手伝いでくれ! スミサラ!
バッハはぁ
だったああああああ
何だ
シャーマン戦車だ
来たか
第二飛行士だ
ほら行くぞお前ら逃げろ
来たぞシャーマン戦車が追い出した
見ろ来たぞ別品艦が
行くぞ叩け
弾を浴びせてやれ
見ろシャーマン戦車だ
やっと来てくれたか
センターセンター
早送りていた
落ち着け落
ち着けおい、
あんた
大丈夫かい
すごい打ち合いだったな
中を確かめないと
誰を送り込む
志願者を募れ
募るのも辛いよ
じゃあ選ぶか
農家の中を調べてほしい
誰か行くか
行きます
他には
マーティン
デュークマン行くな
頼むぞ
私が先頭に
ブライスが先頭行け
今すべて配給だ
君がそんなことを考えてたとはな
意外か、センチメンタルだよいや、
生きて帰る気だったとはね
よし
銃声だ援護射撃
援護射撃
撃ちっかけしろ
ブレイスほら
そのまま行け
衛生隊
右のバラだ
追加する
衛戦兵
衛戦兵来てくれ
撃ち方やめ
大丈夫だグラナ しっかりしろ
どういたい 通ります
どういたい
よし
どうした
襲撃された
ブライス、頑張れよ
もう大丈夫
前線から下がれと
今?
ユダビーチの北で休憩だ
暑いシャワーに食い物をで、
イギリスに戻る
日曜日休めってさ
その方がいい
シンク大佐と話した
イーチューテの検討を褒めてたよ
え?
テイラー将軍もお喜びだって
そのために来たんです
将軍を喜ばせるために
そうだな
国家のため血を流して戦ったキデンの貢献を称え
ここにパープルハート勲章を授与する
光栄です
くんしょういくつ目だ
2個3個
ずるずるしいやつだな
肩に風穴空いたんだぜ
ふくろはぎにもな
すねはメス入れられたし
やつはたった1個だ
サイコー
よっ!
着いたぞ
生きてるっていいね
あとちょっとでやばかったよなええ、
だいぶ遠かったよおい、
これ、あっちかいよ
あっちかいって?
おいおい、フーブラ、何?
静かに聞けって
何だよ重剣の夜、夜の帳に包まれて
タルバート軍曹が
勘弁しろよ立っていた
身にまとったポンチョは
ドイツ兵からの頂き物おい、
もう退院か?
病院のメスが合わなかった?
戻ってこなくていいよ
間に合ってるからさ
そして、その後、兵員は
ネムラル兵士の名を呼んだ
スミス起きろ時間だ
見張りの交代の時間だぞ
竜拳の夜だって
知らないけど
リプトンの声何ですか
敵と間違え立ち向かった
いいぞスミス
俺だとタルバートが叫ぶや
スミスは転移した銃剣でブワサリ
やめてくれよ
青年は剣で串刺しになりにけり俺、
弊社に戻る
お前ヘフロン?
ええ
出身は?
なんで?
ピラデルフィアか?
ああ、南です
まあ、
やっぱりな
俺は十七丁目
僕は海岸通りです
されよ
ジョニーウェロンって知ってるか?
えぇ、ジョニー?
タール・アダムのあぁそうそう
敵にやられた傷じゃないから、パープルハート勲章がもらえない
それじゃあんまり可哀想だから
タルバートにこれを
おめでとう!
いいぞ!
ホント、撃ち殺してやろうかと思ったよだよな
でも今、一人でも惜しいからさ
通達事項がある
まず注目
まず2200時に予定されていた訓練は中止となった
次に予定されていた休暇は取り消し
これよりフランスに戻る
荷物を用意しろ
イギリスへ戻ることはない
遺言状を用意していない者は
補給本部へ行くように
トラックは〇〇〇〇時に出る
以上だ
すいません
あの
おはようございます
朝っぱらからすいません
いいのよ 上等兵の
マラキーです
どうぞ
よければお茶を飲んでいかない?
お湯が沸いたから
でも俺忙しいもんで
いや急ぐんで
お気持ちだけであ、
ねえ兵隊さん
何です?
ミーハン中尉ってお宅の人?
これ忘れてるみたいなの-
預かります。-
ありがとう。
できたら、他の人のも持ってってくれないかしら。
はぁ、えっとね。
エヴァンズ軍曹でしょ。
それにモイヤ、ブロウザ。
グレイ
ミラー
オーウェン
コリンズ
エリオット
ブライス
6月29日に前線から引き上げるまでの間に
E中隊は65名の犠牲者を出した
ブライスはノルマンディで受けた傷が回復せず
1948年に死亡した